# Персональний Помічник

## Опис

Персональний помічник з інтерфейсом командного рядка — утиліта, що допомогає зберігати та керувати контактами та нотатками. Вона дозволяє зберігати інформацію про контакти, включаючи імена, адреси, номери телефонів, email та дні народження, а також додавати, редагувати та видаляти нотатки.

## Основний функціонал

### 1. Зберігання та управління контактами:
- **Додавання контактів:** Імена, адреси, номери телефонів, email та дні народження.
- **Пошук контактів:** Пошук за різними критеріями: ім'я, імейл.
- **Редагування та видалення:** Можливість змінювати та видаляти контактні записи.
- **Нагадування про дні народження:** Виведення списку контактів, у яких день народження через задану кількість днів.
- **Валідація:** Перевірка правильності введеного номера телефону та email під час додавання або редагування контактів.

### 2. Зберігання та управління нотатками:
- **Додавання нотаток:** Можливість зберігати текстові нотатки.
- **Пошук нотаток:** Функція пошуку за текстом нотаток.
- **Редагування та видалення:** Можливість змінювати та видаляти нотатки.
- **Додавання тегів:** Можливість додавати теги до нотаток для кращої організації.
- **Пошук:** Пошук нотаток за тегами.

### 3. Зберігання даних:
- **Збереження даних:** Усі дані зберігаються на жорсткому диску у папці користувача.
- **Перезапуск:** Помічник може бути перезапущений без втрати даних.

### 4. Додаткові можливості:
- **Аналіз команд:** Помічник аналізує введений текст і намагається вгадати, що хоче від нього користувач, пропонуючи найближчу команду для виконання.

## Встановлення

1. Клонувати репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/personal-assistant.git
2. Встановити залежності:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
3. Запуск:
   Час запускати пайтон і вперед :)

